パワーポイント1.5min
　メンバー紹介
　作品紹介
　サイトマップ

ユーザー操作説明書（簡易版）
1.	ログイン
o	ログインページにアクセスし、ユーザー名とパスワードを入力してログインします。
o	ログイン後、備品一覧ページへ移動します。
2.	新規ユーザー登録（サインアップ）
o	サインアップページで、必要な情報を入力して新規アカウントを作成します。
3.	ユーザーの検索
o	管理者はすべてのユーザーを検索できます。一般ユーザーは自分の情報のみ検索可能です。
4.	ユーザー情報の編集
o	自分のユーザー情報を更新したり、パスワードを変更します。
5.	パスワードの変更
o	パスワードを定期的に変更する場合、ユーザー編集ページから行います。
6.	パスワードリセット（忘れた場合）
o	ユーザー名とメールアドレスを入力して、パスワードリセットのリンクを受け取ります。
7.	ユーザー削除（管理者のみ）
o	管理者は不要なユーザーを削除できます。
________________________________________
備品管理システム 操作説明書（簡易版）
1.	備品一覧の表示
o	備品一覧ページで、すべての備品を確認します。
2.	備品の検索
o	備品名やカテゴリ、部署名で検索して、目的の備品を絞り込みます。
3.	備品の詳細表示
o	備品の詳細ページで、その備品の情報と在庫履歴を確認します。
4.	新しい備品の登録
o	備品登録ページで、必要な情報を入力して新しい備品を登録します。
5.	備品の編集
o	備品詳細ページから編集ページに移動し、備品情報を更新します。
6.	備品の削除
o	必要に応じて、備品を削除します（管理者のみ）。
7.	在庫数量の更新
o	備品の詳細ページで、在庫数量を更新し、履歴に記録されます。
8.	備品の承認
o	承認が必要な備品を管理者が承認します。
9.	部署の管理（管理者のみ）
o	新しい部署を追加したり、不要な部署を非アクティブに設定します。


動画         3.5min
個人           6min


アプリケーションの操作説明台本（発注管理版）
------------------------
シーン 1: ユーザーがアプリケーションにアクセスしてログイン
目的: ログインからスタートし、ユーザー操作を説明。

ナレーション
「このアプリケーションを使用するには、まずログインします。
ログイン画面では、既存のユーザー名とパスワードを入力してログインします。
ログイン画面は『users/login.html』に表示され、ログインに成功すると自動的に備品の一覧のページに移動します。
万が一、IDやパスワードが間違っている場合は、エラーメッセージが表示され、正しい情報を入力するまでログインできません。」

アクション

ユーザーがログインフォームにユーザー名とパスワードを入力し、送信。
「Posts」ページにリダイレクトされ、発注リストが表示されます。
IDまたはパスワードが一致しない場合、画面上に「正しいユーザー名とパスワードを入力してください。」と表示されます。
その場合、正しい情報を再度入力して送信します。
------------------------
シーン 2: ユーザー登録
目的: 新規ユーザーを登録する操作を説明。

ナレーション
「次に、新しいユーザーを登録する方法をご説明します。
ユーザー登録ページでは、必要な情報を入力して新しいユーザーアカウントを作成します。
管理者権限のあるユーザーは、他のスタッフや管理者の設定も行えます。」

アクション

『users/userregistration.html』に移動。
新しいユーザー情報を入力し、送信。
登録後、『ログイン画面』にリダイレクトされます。
登録に問題がある場合は、エラーメッセージが表示され、修正を求められます（例: 有効なメールアドレスを入力してください。等）。
------------------------
シーン 3: パスワードリセット
目的: パスワードを忘れた際のリセット手順を説明。

ナレーション
「パスワードを忘れた場合、パスワードリセットページからユーザーIDとメールアドレスを入力します。
この情報が一致すると、新しいパスワードを設定するページに移動します。」

アクション

『users/password_reset.html』に移動し、フォームにユーザーIDとメールアドレスを入力して送信。
正しい情報が入力されると、パスワード再設定ページにリダイレクトされ、新しいパスワードを入力して設定します。
------------------------

シーン 4: ユーザーリストの確認
目的: 管理者がすべてのユーザーを確認できる方法を説明。

ナレーション 「管理者は、すべてのユーザーを確認することができます。
ユーザーリストでは、ユーザー名やメールアドレスでの検索機能も備わっています。」

アクション

『ユーザーリスト画面』に移動。
検索ボックスに「検索キーワード」を入力し、検索ボタンをクリック。
ユーザーリストがフィルタリングされて表示されます。
------------------------
シーン 5: ユーザーの編集と削除
目的: ユーザー情報の編集や削除を説明。

ナレーション 「管理者がユーザー情報を編集する場合、対象のユーザーを選択し、編集画面からユーザー名やメールアドレス、権限などを変更できます。
また、ここからパスワード変更やユーザー削除も可能です。」

アクション

ユーザーをクリックし、『ユーザー編集画面』に移動。
情報を編集し、パスワード変更、または削除のボタンをクリック。
------------------------

シーン 6: 備品リストの確認
目的: 備品情報の確認方法を説明。

ナレーション 「ここでは、すべての承認済の備品情報の確認ができます。
検索機能やソート機能を使って、特定の名前やカテゴリ、部署に関連する発注を簡単に見つけることが可能です。」

アクション

『備品一覧』に移動。
ソートボタンでソート機能の確認。
検索ボックスに「検索キーワード」を入力し、検索ボタンをクリック。
検索結果が表示されます。
------------------------
シーン 7: 新しい発注の登録
目的: 発注の新規登録方法を説明。

ナレーション 「新しい発注を登録する際は、備品一覧の「備品を追加」から必要な情報を入力します。
発注が登録されると、自動的に発注履歴にも記録が作成されます。」

アクション

『備品追加画面』に移動し、備品の追加情報を入力。
登録後、発注履歴、承認待ち一覧へ追加されます。
------------------------
シーン 8: 発注履歴の確認
目的: 発注履歴確認方法を説明。

ナレーション 「発注履歴画面では、発注の履歴を確認できます。
これにより、発注の変更がいつ誰によって行われたかを追跡できます。」

アクション

発注詳細ページを表示し、発注履歴がリストされている部分を確認。

------------------------
シーン 9: 承認待ち一覧の説明
目的: 承認待ち確認する方法を説明。

ナレーション 「新しい備品を登録した際には管理者で承認が必要となるため、承認待ち一覧画面では、承認待ちステータスの備品を一覧で表示しています。
これは管理者のみ閲覧が可能となります。」

アクション

実際に承認を行い備品一覧へ移行しているのを確認する。

------------------------
シーン 10: 発注の詳細と編集
目的: 発注の詳細確認および編集操作を説明。

ナレーション 「備品の詳細画面では、その発注に関連する情報や発注履歴の確認ができます。
また、追加で発注する場合の発注数や発注部署の編集を行うことが可能です。」

アクション

『詳細画面』に移動。
発注情報を編集し、保存します。

------------------------
シーン 11: 備品編集の使い方
目的: 編集操作を説明。

ナレーション 「備品の編集画面では、備品の名前やカテゴリ、設置場所などの基本情報を編集することができます。
備品の価格に変更があった際には、この画面で変更が可能です。
また、管理者はこの画面から備品の削除や承認ステータスの管理が行えます。
削除ボタンを押すと、確認メッセージが表示される仕様になっています。」

アクション

備品の編集消去をします。

------------------------
シーン 12: 部署管理と削除
目的: 部署の追加・削除機能を説明。

ナレーション 「管理者は、発注を担当する部署の追加や、削除が可能です。
この画面で部署を削除しても、発注履歴など空は削除されないため、履歴の確認は可能です。」

アクション

『設定画面』に移動し、新しい部署を追加。
既存の部署の削除ボタンをクリックして非アクティブ化。
発注履歴の部署が削除されていないことを確認。
------------------------
結論
このアプリケーションは、ユーザー管理、パスワードリセット、発注管理など、幅広い機能を提供しています。
各機能の使い方をしっかり把握することで、より効率的な運用が可能です。